Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/io.po
Languages: zh_cn

source: Return a ``str`` containing the entire contents of the buffer. Newlines are decoded as if by :meth:`~TextIOBase.read`, although the stream position is not changed.
zh_cn: 返回一个包含缓冲区全部内容的 ``str``。 换行符会以与 :meth:`~TextIOBase.read` 相同的方式被编码，但是流的位置不会被改变。

source: Example usage::
zh_cn: 用法示例：

source: A helper codec that decodes newlines for :term:`universal newlines` mode. It inherits :class:`codecs.IncrementalDecoder`.
zh_cn: 用于在 :term:`universal newlines` 模式下解码换行符的辅助编解码器。 它继承自 :class:`codecs.IncrementalDecoder`。

source: Performance
zh_cn: 性能

source: This section discusses the performance of the provided concrete I/O implementations.
zh_cn: 本节讨论所提供的具体 I/O 实现的性能。

source: By reading and writing only large chunks of data even when the user asks for a single byte, buffered I/O hides any inefficiency in calling and executing the operating system's unbuffered I/O routines. The gain depends on the OS and the kind of I/O which is performed. For example, on some modern OSes such as Linux, unbuffered disk I/O can be as fast as buffered I/O. The bottom line, however, is that buffered I/O offers predictable performance regardless of the platform and the backing device. Therefore, it is almost always preferable to use buffered I/O rather than unbuffered I/O for binary data.
zh_cn: 即使在用户请求单个字节时，也只读取和写入大块数据。通过该方法，缓冲 I/O 也隐藏了调用和执行操作系统无缓冲 I/O 例程时的任何低效性。。增益取决于操作系统和执行的 I/O 类型。例如，在某些现代操作系统上（例如Linux），无缓冲磁盘 I/O 可以与缓冲 I/O 一样快。但最重要的是，无论平台和支持设备如何，缓冲 I/O 都能提供可预测的性能。因此，对于二进制数据，几乎总是首选使用缓冲的I / O而不是未缓冲的I / O。

source: Text I/O over a binary storage (such as a file) is significantly slower than binary I/O over the same storage, because it requires conversions between unicode and binary data using a character codec. This can become noticeable handling huge amounts of text data like large log files. Also, :meth:`TextIOWrapper.tell` and :meth:`TextIOWrapper.seek` are both quite slow due to the reconstruction algorithm used.
zh_cn: 二进制存储（如文件）上的文本 I/O 比同一存储上的二进制 I/O 慢得多，因为它需要使用字符编解码器在Unicode和二进制数据之间进行转换。这在处理大量文本数据（如大型日志文件）时会变得非常明显。此外，由于使用的重构算法 :meth:`TextIOWrapper.tell` 和 :meth:`TextIOWrapper.seek` 都相当慢。

source: :class:`StringIO`, however, is a native in-memory unicode container and will exhibit similar speed to :class:`BytesIO`.
zh_cn: :class:`StringIO` 是原生的内存 Unicode 容器，速度与 :class:`BytesIO` 相似。

source: Multi-threading
zh_cn: 多线程

source: :class:`FileIO` objects are thread-safe to the extent that the operating system calls (such as ``read(2)`` under Unix) they wrap are thread-safe too.
zh_cn: :class:`FileIO` 对象是线程安全的，只要它们包装的操作系统调用（比如Unix下的 ``read(2)`` ）也是线程安全的。

source: Binary buffered objects (instances of :class:`BufferedReader`, :class:`BufferedWriter`, :class:`BufferedRandom` and :class:`BufferedRWPair`) protect their internal structures using a lock; it is therefore safe to call them from multiple threads at once.
zh_cn: 二进制缓冲对象（例如 :class:`BufferedReader`, :class:`BufferedWriter`, :class:`BufferedRandom` 和 :class:`BufferedRWPair`）使用锁来保护其内部结构；因此，可以安全地一次从多个线程中调用它们。

source: :class:`TextIOWrapper` objects are not thread-safe.
zh_cn: :class:`TextIOWrapper` 对象不再是线程安全的。

source: Reentrancy
zh_cn: 可重入性

source: Binary buffered objects (instances of :class:`BufferedReader`, :class:`BufferedWriter`, :class:`BufferedRandom` and :class:`BufferedRWPair`) are not reentrant. While reentrant calls will not happen in normal situations, they can arise from doing I/O in a :mod:`signal` handler. If a thread tries to re-enter a buffered object which it is already accessing, a :exc:`RuntimeError` is raised. Note this doesn't prohibit a different thread from entering the buffered object.
zh_cn: 二进制缓冲对象（ :class:`BufferedReader` ， :class:`BufferedWriter` ， :class:`BufferedRandom` 和 :class:`BufferedRWPair` 的实例）不是可重入的。虽然在正常情况下不会发生可重入调用，但是可能会在 :mod:`signal` 处理程序中执行 I/O 而产生。如果线程尝试重新输入已经访问的缓冲对象，则会引发 :exc:`RuntimeError` 。注意，这并不禁止其他线程进入缓冲对象。

source: The above implicitly extends to text files, since the :func:`open()` function will wrap a buffered object inside a :class:`TextIOWrapper`. This includes standard streams and therefore affects the built-in function :func:`print()` as well.
zh_cn: 上面的内容隐含地扩展到文本文件，因为 :func:`open()` 函数会把缓冲对象包装在 :class:`TextIOWrapper` 中。这包括标准流，因此也会影响内置函数 :func:`print()` 。
